 Sonrası, koronavirüs öncesi ve koronavirüs sonrası diye zaman diliminin ikiye ayrılacağını, hiçbir şeyin eskisi gibi olmayacağını zaten tekrar edip duruyoruz. Fakat dikkat ettiğim şöyle bir olay var, müşterilerim arasında, tedarikçi firmalar arasında çalışırken iş hayatında. Bu hakikaten henüz daha tam kavranmış, anlaşılmış değil. Herkes şöyle bir kafasında şüpheli bir yaklaşım var, nasıl olacak, hayat nasıl değişecek. Öncelikle şunu söyleyeyim, hayat gerçekten de çok farklı olacak, çok değişecek ve bunu bir şekilde insanların kavrayıp kendilerini ona göre adapte etmesi gerekiyor. Artık bunu kendi yargılarıyla oluşturabilir, araştırmalarıyla geliştirebilir, bilim adamlarını dinleyerek mi yapabilir bilemiyorum ama ticaret artık bir eksen farklılığına dönüştürülüyor. Hayat eksenini değiştirecek, yeni bir çağa girdik, yani farklı bir çağa giriş yapacağız. Dolayısıyla artık o eski düzeni, eski bildiğimiz her şeyi unutup yeni şeyler yapmamız gerekiyor. Mesela şu anda evde geçirdiğimiz bir hayatımız var, evde geçirilen hayat içerisinde yapılabilecek psikologumuz Sümeyya Hanım belki değinecektir ama yapacağımız birçok şey vardır. Aksaklığımız, yapmadığımız, bir Amerikalı profesörün misemelerinde şöyle bir şey dinlemiştim, çok hoşuma gitmişti, iktisatçı profesör. Şöyle demişti, evinizde son bir yıl içerisinde kullanmamış olduğunuz tüm malzemeleri giysi olabilir ya da ev aletleri olabilir bunları çıkartın hayatınızdan. Yani ihtiyaç sahiplerine verin, inanın o kirliliği önlediğinizde kafanız çok daha rahat edecek ve çok daha güzel, mutlu olacaksınız. Yani mutluluğun anahtarına bir nere söylüyor. Diğer bir açıklaması da şuydu, şimdi artık eskiden çok ciddi bir tüketim toplumu olduk biliyorsun, dünya olarak. Yani üretimden çok tüketim artık ön krala çıkmaya başladı, lüks tüketim çok fazla arttı. Yani herkesin evinde artık iki tane üç tane televizyon var. Herkesin evinde zaten ihtiyaç olduğu için cep telefonu, buna bir şey demiyorum ama lüks cep telefonları var. Dolayısıyla bunlar lüks tüketime geliyor. İhtiyaç fazlası, tüketim arttığından dolayı bir yerlerde de bu patlama yaşayacaktı, bu patlama yaşandı. Şimdi bu koronavirüs bunu ortaya çıkardı. Şunu yapmak lazım, artık televizyonda şu anda henüz bu olay toplum olarak da tam kavranmadığı için acaba hayatımızda ne gibi değişiklikler görecek? Yani ben şimdi haber programlarını özellikle takip ediyorum, henüz daha bu konuya eğilinmedi. Yani hayatımızda ne gibi değişiklikler olacağını hiç kimse bilmiyor. Sadece komplo teoristleri bir şeyler anlatıyor. Onun haricinde anlatılan bir şey yok. Dolayısıyla bizler şu süreçte, onlayın, hayatı kendimize adapte ettiğimiz şu süreçte bir şekilde kendi işimizle alakalı, kendi yapabileceklerimizi tartarak neler yapılabilir, hayatımızda ne gibi değişiklikler yapılabilir. Onları ölçeklendirmemiz lazım, onlara bak odaklanmamız lazım, onların analizini yapmamız gerekiyor. Bir de sayın üyelerimiz ve misafirlerimden şunu isteyeceğim, şu süreçte özellikle ticaretin kesinlikle değişmez kuralı olan borçlarımızı elimizde imkan varsa ödeyelim. Kesinlikle devlet ne derse desin ya da nasıl bir öteleme yaparsa yapsın. Borç borçlu borçlarınızı ödeyeyim ki hayat devam etsin. Yani süflasyon devam etsin. Sözünüzü kesiyorum ama çok bekleyen var bir girip onları onaylamanız lazım. Size uyarı gelip duruyor. Tamam ben onları onaylayacağım bir taraftan. Siz zaten bitiyorsunuz, bittikten sonra bakayım çünkü odaklanmak... Şimdi ne yapmak lazım? Tabii ki para artık yön değiştirse bile, şekil değiştirse bile netice itibariyle daha değerli olacak. Dolayısıyla biraz tasarrufa yönelmemiz gerekiyor. Yani daha tasarruflu, daha yaşanabilir bir dünya için daha az harcayan bir toplum haline gelmemiz gerekiyor. Bunu yaparsak belki bu süreci çok daha kolay atlatabiliriz diye ümit ediyorum. Ve sözü moderatörümüze bırakıyorum. Teşekkür ediyorum. Başkanım teşekkür ederiz, sağ olun. Evet, Abdullah Bey'in de uyardığı gibi çok bekleyen misafir üyelerimiz var. Siz bu sırada onların kabulleni yapmış olursunuz. Evet, başkanım da söylediğim gibi hayat devam ediyor. Biz çalışacağız, üreteceğiz. Bir şekilde bu sarmaldan çıkacağız. Çok değerli üyeler ve misafirler. Ben karışık olarak görüyorum şu an isimleri ve resimleri, görüntüleri. O yüzden karışık bir sırada söz hakkı vereceğim. Sizden rica, mutlaka şirketlerinizi tanıtmanız, yaptığınız işi tanıtmanız. Evet, süreç biraz sıkıntılı. Durumla ilgili analizlerinizi isteyeceğim sizden. Ama mutlaka işinizi lütfen tanıtın. Biz sizi daha iyi tanıyabilelim. Ve ilk sözü kendisini tanıtmak üzere senin Abdullah Karapınar'a vermek istiyorum. Abdullah Bey buyurun, söz sizde. Bir dakika, sözünüz başladı. Hazalık siz yakalandık. Sayın biraderlerim, sizlerin de bildiği gibi birçok arkadaş ama yeni gelen dostlar da öğrensin. Biz perde, duvar kağıdı ve dekorasyon üzerine koleksiyonu olan hem imalat bölümünde hem de uygulama... Ezgi Hanım mikrofonu kapatır mısınız? ...sizmettirilen bir gurbus. Biz bu süreçte birçok yenilik yapmak zorunda kaldık. Biliyorsunuz, hijyenden dolayı insanların dışarı çıkma, evde kalıp durup atandan dolayı gelmeme başladı. Fakat biz WhatsApp gruplarıyla mağazamızda sizleri ağırlıyoruz, çalışmalarımıza devam ediyoruz. Yine bu süreçte bir yenilik daha uygulama getirdik. Bizim sektörümüzün içerisinde Jotun boyanın baileyi vardı. Bu Jotun boyanın baileyi de şu anda antibakteriyel boya ürünü çıkararak, daha doğrusu çıkarılmış ürünleri uygulamaya sokarak... ...birilerinizde, iş yerlerinizde veya hastane gibi yerlerde bu boyayı kullandığınızda çok daha kolay temizlik ve virüs ulaşmasını engelleyen sebeplerden biri olarak değerlendirmeye aldık. Biz yaptığımız işler, biliyorsunuz ev, otel, okul, hastane ve proje işlerinin hepsinde mevcutuz. Sizlerden tanıdığınız iç mimar ve dost omutlu bize yönlendirilmenizi bekliyoruz. Herkese teşekkür ediyorum. Bu süreçte herkesin yeni hedefler için yeni stratejiler üretimine tavsiye ediyorum. Teşekkürler. Peki, Abdülhavet teşekkür ediyoruz. İş yönlendirmeniz var mı? İş yönlendirmem yok ama ziyaretim ve ziyaretçim var. Evet. Peki, sosyal misafir koyarak ziyaretçi kabul ediyoruz. Aynen, devam ediyoruz. Teşekkür ederim Abdülhavet, sağ olun. Teşekkürler. Sözü Sayın Tuna İbedan Bey'e vermek istiyorum. Geçen hafta o çok konuşamadı. Buyurun Tuna Bey, söz sizde. Öncelikle merhabalar. Sesim geliyor değil mi? Evet, çok net geliyor. Evet. Biz değerli üreticilerimize yardımcı üretim işçiliği sağlayan bir firmayız. Özellikle mavi yaka kısmında destek veriyoruz. Bu korona virüsünden dolayı bizde de ciddi sıkıntılar var. %60-70 civarında izme sektörümüze düşüşleri oldu. Malum biliyorsunuz biz Çerkesköy'de yer alan bir firmayız. İller arasında da yaptığımız işler, projeler olduğu için ciddi bir zorluk yaşıyoruz. Sürekli şehir dışına çıkıp girme gibi sonunda izin almak gerekiyor. Onun haritinde her türlü desteği vermeye çalışıyoruz. Süreç geçtikten sonra inşallah daha güzel şeyler olacak. Filmimiz açık mı Tuna Bey? Şu an açık mıyız? Tabii tabii açık evet. %60 civarında küçülmemiz olsa da online olsun. Ya da çeşitli yönlendirmelerle elimizden ne şekilde geliyorsa yardımcı olmaya çalışıyoruz. Ama şehir içerisinde tek ila olarak bir sıkıntımız yok. İstanbul kısmında ise dediğim gibi online olarak izinlere bağlı. Evet, izinlere bağlı olarak hizmet vermeye çalışıyoruz. Peki, teşekkürler Tuna Bey. İşlerinize kolaylıklar diliyoruz. Sağ olun görüşmek üzere. Evet, ben sözü Mustafa Sil beyefendiyi vermek istiyorum. Mustafa Bey sizde işler nasıl, durumlar nasıl? Buyurun. Herkese hayırlı sabahlar diliyorum. Ben Mustafa. Yeni gelen arkadaşlar için söyleyeyim. Biz mutfak dolap kapakları üretiyoruz. Bilimli mobilya kapakları üretiyoruz. İşlerimizde %70'e yakın düştü. Çok az 5-6 kişi insanla çalışıyoruz. Diğerleriyle evde çalışıyoruz. Evden çalışacak olanlarla. Bu konuda yapabileceğimiz fazla bir şey yok herhalde. Bütün arkadaşlara teşekkür ediyorum. Başarılar diliyorum. İnşallah kısa zamanda bu normal hayata döneriz diye düşünüyorum. İyi inşallah. Mağazalarımız açık değil mi Mustafa Bey? Yani merkez açık. Mağazalar da açık ama dediğim gibi %70 bir düşüş var. Kalan işleri toparlıyoruz. Ufak tefekte işler geliyor. Fakat %70'ini biz de çıkarttık. İzine paralı izine çıkarttık. Bir iki ay. Böyle deneyeceğiz. İki aydan sonra ne kadar ne olur bilemiyorum. Teşekkür ediyorum. Allah kolaylık versin. Bir ay sonra her şey çok güzel olacak inşallah. Rahat olun. Ticaret açılacak. Ben inanıyorum. Aramızda katılan misafirlerimiz var. Ben izninizle Sayın Özgül Erdana, Sayın Burçak Ilıman, Sayın Erkan Evrenkaya, Sayın Bülent Kılıç, Sayın Eren Caniklioğlu, Sayın Selin Şahin, Sayın Fatih Şener ve şu an ismini göremediğim bir misafirim var. Orada sadece sayı olarak gözüküyor. Tekrardan hoş geldiniz diyorum. Sizi aramızda görmekten mutluluk duyuyorum. İsminizi yazarsanız çok mutlu olurum. Sağ üst köşede reynaim var. Oraya tıkladığınızda isminiz çıkacaktır. İsminizi yazarsanız, hitap etme anlamında teşekkür ederim. Sağ olun. Evet, sözü ben Fatih Bey'e vermek istiyorum. Fatih İnceaz. Evet, Fatih Bey sizler nasıl, durumlar nasıl? Öncelikle merhaba. Ha, pardon. İşler, işler. Evet. Biraz sıkıntılı tabi ki. Biz piyasaya bakıyoruz. Piyasada hareketlilik varsa biz de çalışıyoruz. Durgunluk varsa o direk bize yanımsa. Ne iş yapıyoruz Fatih Bey? Ne iş yapıyoruz? Bir anlatırsak. Bilge Teknik Kontrol Firması olarak, Türk AK tarafından aktifte bir prodüksiyonuz biz. Teknik Kontrol hizmeti veren bir tanışmanlık firmasıyız. Firmaların yangın fesat kontrolleri, elektrik fesat kontrollerini yapıyoruz, muayenelerini yapıyoruz. Basışlı kap varsa basışlı kapların kontrollerini yapıyoruz. Birisinin mikrofonu açık ama kapatabilirse mikrofonu. Evet Fatih Bey. Evet, kaldırma iletme ekipmanlarını. Biraz yüksek ses de alın Fatih Bey. Duyamayan üyelerimiz varmış misafirlerimiz. Biraz daha sessiz yüksek alabilir miyiz? Tamam, sanırım bilgisayar da bir sıkıntı var. Bir ayarlar ile ilgi sorumla ben çözemedim. Teknik Kontrol olarak, firmaların yangın fesat kontrollerini yapıyoruz. İç-çık yönük haftamında yapılan işlerdir bunlar. Elektrik fesatı kontrollerini yapıyoruz. Basışlı kaplar, kaldırma iletme ekipmanlar, port ikniği çiftçileri gibi, rahat sistemlerinin kontrolleri gibi çeşitli kontrolleri yapıyoruz. Malok, İstanbul, Invatof, Tarakaya Automotif, MAKEL, Panda gibi birçok firmayla çalışıyoruz. Bir gelin teklif edileştiği yer, Ünitroganımız. İnşallah işler açılır. Ve bizim dünyaya gelir. Beraber mutlu bir şekilde çalışmalarımıza daha güzel bir şekilde devam ederiz. İnşallah. Teşekkür ederim Fatih Bey. Sağ olun. Sanırım sizin bir sizde bir sorun vardı. Mikrofonunuzu kapatırsanız bakalım ses gidecek mi? Evet gitti. Evet ben misafirlerimize de söz hakkı vermek istiyorum. Ve Sayın Özgül Hanım'a, Özgül Hanım söz sizde. Sizi tanıyabilir miyiz? Buyurun lütfen. Merhaba. İsmim Özgüler Denen. 2001 yılından beri plastik tekerimde uğraşmakta ailecek imalatı bir firma. Daha önce Gaziantep'te PV Hortum ve ek parçaları üretiyorduk. Ve 12 senedir İstanbul'da genel müdürlük üç tuzarete ait bir gelinlik. 12 senede bu sene burada İstanbul ve İlgilik Düzüme'nde yine aynı ürünlerde ve sekmente tüm imalatına başladık. Tam da kovyadısına denk geldi. Elimizden geldiği feber şey yapmaya çalışıyoruz. Ayakla durmaya, şeylerletmeye çalışıyoruz. Şu anda imalat kurmak için çok yağmış bir zaman ama buna denk geldiği için yapabilecek bir şey yok. Çünkü görülen şey yok. Buradan kalan yoruluşlarımız, bizim dışındaki müşterilerin büyük olanları da görüyoruz. Onlar da o salımlar yolar. Ufak tefekte olsak ciharetlerimiz devam ediyor. İyi gidiyoruz çünkü. Peki. Zili de Abdullah Bey oradan gösterdi. Teşekkür ederiz. Sağ olun. Şeref verdiniz. Evet. Sağ olun. Sözü ben Sayın Zahiddin Sepek'e vermek istiyorum. Tekstil sektöründe durumlar nasıl? Trikoda. Zahiddin Bey söz sizde. Herkese hayırlı sabahlar. Nefis-i Tekstil Zahiddin Sepek. Biz bayan kıyafetler üretiyoruz. Gaziantep'te ve İstanbul'da imalatlarımız var. Direkt ağırlıklı trikoy imalatımız var. İstanbul'daki imalatımızda da bayan gömlek, tunik, pantolon, otobüs kıyafetleri üretiyoruz. Ağırlıklı yurt dışında çalışıyoruz. İstanbul'da üç tane satış, toptan satış mağazamız var. Ayrıca bir buçuk sene önce kurduğumuz nefis-i tekstil, nefis-i online mağazacılık dediğimiz internetten satışımız var, direkt satışımız var. Orada da trend yolu, moda, nisa, enomber. Hepsi burada çalışıyoruz. Şu an bütün işletmelerimiz kapalı. Sadece ondan çalışıyor. Orada da biraz düşük gidiyor işler ama en azından ufaktan bir işimiz var orada. Diğer işletmelerimizin, imalatlarımızın ve toptan satış mağazalarımızın hepsi kapalı. Sadece şu an internet açık. Orada dediğim gibi ufak demek istişlerimiz devam ediyor. Şu an ayrıca bir haftadan beri de şey başladık. Tulum imalatına başladık. Kullanat tulum. DezEfek olarak şu sağlıkçıların kullanıcılığı. Şu an onun imalatını yapıyoruz. Ondan satışlarımız başladı çok şükür. Biraz ondan geçiş sürecinde bir şeyler yapmaya çalışıyoruz. Teşekkürler. Biz teşekkür ederiz Zahid'imi. İşinize kolaylıklar diliyoruz. Yine bir misafirimiz var. Aramızda Venedik'ten katıldı Sayın Bülent Bey. Bülent Bey sözsüz de. Buyurun siz tanıyalım. İsmim Bülent Kılıç. Estrela Textil ve Hırdavat'a temsil ediyorum. Viyana'dan katılıyorum. Venedik değil. Evet. Yani biz tıp ricaat firmasıyız. İki departmandan oluşuyor firmamız. Bir Textil, bir de mobilya aksesuarı Hırdavat. Ben Hırdavat mobilya aksesuar kısmına bakıyorum. Eşim Textil tarafına bakıyor. Departmanda bakıyor. Değişik markalarla çalışıyoruz. Ağırlıkta ihraç atığımız var yurt dışına. Güçlü olduğumuz bölgeler var. Avrupa'da İtalya, Fransa, Norveç, Textil'de olsun. Mobilya aksesuarlarda Avrupa güçlü olduğumuz bölge. Rusya ve Rusya Cumhuriyetleri. İhracatlarımız var o bölgelere. Yani kısaca... Üretim var mı? Ürettiriyoruz. Üretim güzel. Markanız var. Textil'de yurt dışından sipariş alıp ürettirip, ihraç atını yapıyoruz. Tüm organizasyon ve kontrol, bu üretim aşamaları bizim kontrolümüzde gerçekleşip, sevkiyatına kadar, malın müşterinin dekostüne varana kadar bizim kontrolümüzde gerçekleşiyor. Aynı şekilde de aksesuarlar, mobil aksesuar kısmından böyle. Genelde müşterinin taleplerini değerlendirmeye çalışıyoruz. Çünkü Türkiye üretici bir ülke. Aradığınız 60 sektör burada, Bülent Bey. İhtiyacınız olabilecek 60 sektör. Misafirlerimizle beraber 70'i de bulacaktık. Değerlendirin. Ben teşekkür ediyorum davet ettiğiniz için bu gruba. Herkese başarılar duyuyor. Sağlıklı günler diliyorum. Biz çok teşekkür ediyoruz. Şeref verdiniz. İşlerinize kolaylıklar diliyorum. Çok sağ olun Bülent Bey. Lütfen toplantıda kalın. Evet, sözü Sayın Murat Sarı beni vereceğim. Mobilya sektöründe, ofis mobilyalarında Murat Bey, evet şu an fabrikanın dıştan görüntüsünü. Evet, Murat Bey bizi duyabiliyor musunuz? Sayın Murat Bey... Diyoruz günaydın herkese. Buyurun. Kendini de duyuyorsunuz inşallah. Evet, rüzgarlı ama duyuyoruz Murat Bey. Dış mekandan sonra içeri doğru girerseniz harika olur. Çok net duyarız. Evet. İçeriye gideceğim zaten. Arkadaşlar, biz iracat ağırlıklı üretime devam ediyoruz. Gördüğünüz gibi, cephamızda ürünlerimiz hazır. Sevkiyat için beklemekte, ileride de üretimdeki arkadaşlarımız hazırlıkları yapıyor. Yurtdışı, daha çok şu an Afrika bölgeleri, Yudarevi şu an bölgelerinin yoğunluk çalışıyoruz. Şu an yoğunluk, RG ile uğraşıyoruz. Taçarım tarafını yoğunluğa tutuyoruz. Çünkü vakit, taçarım da uygulamazız zamanı. Bu arkada orada, yerdeyerek depomuz mevcut. Evet. Evet. Evet. Sessiz gidip geliyor Murat Bey. Ama Murat Bey, sosyal ve dijital en iyi kullanan üyelerimizden bir tanesi, Fabrika Nezun'dan üretim sahasını da göstermiş oldu ama şu an görüntü dondu, seste gitti. Evet. Ben sözü Murat Bey'den alacağım. Çünkü şu an görüntü dondu. Evet. Yine aramızda kıymetli misafirimiz Sayın Selin Şahin hanımefendi var. Ben Selin Hanım'a söz vermek istiyorum. Selin Hanım, buyurun siz tanıyalım lütfen. Mikrofonunuzu açarsınız Selin Hanım. Şu an duyamıyoruz sizi. Mikrofonunuz. Evet. Tamam, harika. Herkesin sağlığı, sıhhati yerindedir inşallah. Ben sağlık sektöründeyim. Beslenme diyet uzmanı mıyım? Şu an benim kliniğim açık. Ben normal bir şekilde 100 yüze ve online seanslarımla devam ediyorum. Zaten korona yaşanmadan önce de benim online seanslarım vardı. Yurt dışından yurt içinden online seanslarım devam ediyor. Koronanın ilk başladığı süreçlerde, üç haftalık süreçte bir düşüş oldu. Online diyetler falanlara vermek istedi birçok kişi. Ve kabullenme sürecinden sonra herkes tekrar beslenme programlarına başlamaya başladı. Çünkü benim programlarımda asli olan parmak değil aslında. Başıklık sistemini desteklemek. Çünkü hormonlar ne kadar dengeliyse, başıklık sistemimiz o kadar sağlıklı oluyor. Ve bu süreç zaten şu an koronanın altında da başıklık sistemi düşük olduğu yatıyor. Yani literatürlere bakıldığı zaman. Evet, Selin Hanım da ses gidip geliyor. Şu an sesim az, katılıyorum. Evet, sesiniz gidip geliyor, süreniz de dolu gerçi. Sağlık ve eğitimsel uzmanımız, Selin Hanım. Teşekkür ederim. İyi ki katıldınız, mutlu ettiniz bizi. Teşekkürler, sağ olun. Evet, yine aramızda çok güzel bir üyemiz var. Kim? Sayın Ezgi Tuncer hanımefendi, avukatımız. Ezgi Hanım sözsüzde, buyurun efendim. Merhabalar, günaydın herkese. Avukat Ezgi Tuncer, Tuncer Tüzerlik Hukuk Ofisi'nin kurucu ortağıyım. Biz farklı hukuk branşlarında uzman ekip arkadaşlarımızla birlikte gerçek ve tüzel kişilere hukuk danışmanlığı ve avukatlık hizmetleri veriyoruz. Tabii şu anda maalesef en çok etkilenen sektörlerden biri biz oldu. O yüzden üretime devam eden şirketlerimizin bir kısmına evden, komofis şeklinde destek vermeye çalışıyoruz. Bu sürecin bir an önce geçmesini bekliyoruz biz de hepimiz gibi. Herkese çok teşekkür ederim, iyi toplantılar. Peki Ezgi Hanım, teşekkür ederiz, sağ olun. Evet, ben tekrar bir misafirimize söz hakkı vermek istiyorum. Bir üyemiz, bir misafirimiz. Sayın Erkan Erhan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan, sayın Erkan. Erkan Evrenkaya beyefendiye söz hakkı vermek istiyorum. Evet Erkan Bey sizi tanıyalım. Tam gidiyordunuz galiba ama kötüye kalın. Bir şey söylüyordu tam onun üstüne denk geldi. Teşekkür ederim. Aranızda olmaktan memnuniyetimi dile getiriyorum. Erkan Evrenkaya Fonis Metal AŞ olarak sektöre 2020 Şubat ayı itibariyle hizmet vermeye başladık. Fonis Metal AŞ kullanıcı dostu metal takım tezgahları, netfork, veri ağığı ve endüstriyel uygulamalar için gerekli panova kabinleri, kompak arşiv sistemleri, endüstriyel panova kabin klimaları, panova kabinler için plastik panlı fitreler üreterek sektöre hizmet etmeye başlamıştır. Harika. Memnunum tekrardan görüşmek üzere. Yerimiz nerede Erkan Bey? Yerimiz İkitelli'de. Aslında networküklerde ve daha önceki tanışma programlarında da aktif olarak rol alıyorduk. Katılımcıydık. Bizden beri yurtdışı yatırımımız var bizim Romanya'da. Endüstriyel ısıtma elemanları üzerine devam eden bir proje. Şu koronavirüs salgınından sonra çıkan hastalıklardan sonra yeni bir yatırım kararı aldık ve Fonis olarak metal işleme üzerine hizmet vermeye başladık. İkitelli'de. Teşekkürler Abdullah Bey. Üzülü gördüm. Peki. Erkan Bey teşekkür ederim. Sağ olun.